main --- es el "contenedor" de la imagen y de history junto con las 5 imagenes
.hero es el contenedor de la imagen hero y lo de mision
.hero-image es la imagen


.hero-h1 y .hero:before se hicieron para colocar la linea traslucida bajo el titulo


h1 es el titulo

articule - ahi va incluido el "cuadro" donde se contiene la imagen 
y el texto
articule p - es las caracteristicas del texto 


.smile es la foto del vato sonriendo

p-es el texto general

h2 es para history

en header... tal vez tenga problemas despues... porque por alguna razon al 
agregar margin 1rem logre que estuvieran juntos la imagen y el nav pero se redujo 
el cuadro donde estaban.... por ahora lo dejare asi, pero si tiene algun problema tendre
que revisarlo. tambien tal vez voy  a tener que meter los 
<ul class= "navigation">
 <li><a .... en en el navegador. ejemplo: https://codepen.io/BYU-Idaho/pen/zYgbaEq